I. Poprawność nazw zmiennych
a) predkosc4 - poprawna
b) Predkosc_i_czas - poprawna
c) 4kola - niepoprawna (cyfra nie moze byc pierwsza)
d) wielki.czwartek - niepoprawna (mozna tylko uzywac _ )
e) ilosc_powtorzen_cyklu_roboczego - poprawna
f) _zmienna - poprawna, lecz odradzana
g) LICZBA_KONWERTEROW - poprawna
h) okno^ekranowe - niepoprawna (mozna tylko uzywac _ )
i) samochod-osobowy - niepoprawna (mozna tylko uzywac _ )
j) auto - niepoprawna (nazwa zarezerwowana)
k) kwota_zainwestowanych_$ - niepoprawna (mozna tylko uzywac _ )
l) wspolczynnik_(chwilowego)_przyrostu - niepoprawna (nawiasy)
m) export_pszenicy - poprawna 
n) export - niepoprawna (nazwa zarezerwowana)

II. Zasadnicze etapy niezbędne do stworzenia i uruchomienia programu:
- edycja tekst źródłowy (txt)
- kompilacja
- linkowanie

III. Jedna instrukcja może być zapisana w 3 liniach.

IV. W jednej linii programu można umieścić kilka instrukcji.

V. Koniec instrukcji oznaczany jest średnikiem.

VI. Definicja zmiennej jest równocześnie jej deklaracją, ale nie odwrotnie.

VII. Białe znaki: spacja, przejście do nowej linii, tabulator

VIII. Deklaracja cout znajduje się w jednej ze standardowych bibliotek - iostream

IX. Do napisania programu w C++ mogą posłużyć: Notatnik, Notepad++, CodeBlocks, Microsoft Visual Studio, C++ Builder

X. Kompilator tłumaczy język źródłowy na język procesora (maszynowy)

XI. Linker łączy nasz program z bibliotekami

XII. Kompilatory C++ wyposażone w środowisko programowania: CodeBlocks, Microsoft Visual Studio, C++ Builder

XIII. program - cout i \n 

XIV. program - cale na centymetry

XV. Deklaracja danej nazwy - konkretna nazwa oznaczająca obiekt jakiegoś typu.

XVI. Komentarze w programie: /* */ lub // 

XVII. Poprawność komentarzy:
a) poprawny
b) poprawny 
c) niepoprawny - /* */ nie mogą być w sobie zagnieżdżone

XVIII. Środowisko programowania - łatwe tworzenie komentarzy w CodeBlocks: Ctrl + Shift + C; Uncomment: Ctrl + Shift + X;